哈喽大家好
我是多多
这两天有点咳嗽
所以嗓子有点哑哈
嗯那今天的这个视频的话
我们来讲什么东西呢
呃今天的这个视频的话
我们先来看一下今天盘中有一些什么样的
对盘面会有影响的小作文
这是第一个
然后第二个的话嗯当前的这种盘面下
那当下的这个盘面是指什么样的盘面呢
是说指数的一个波动
然后题材的一个波动以及个股的一个波动
当前是在一个比较拧巴的一个状态
这个拧巴是怎么来理解呢
就是你说我盼着它开盘的时候有一个急刹
或者说有一个大低开
然后我可能比较好去抄底
或者我日内做T的时候
我的呃收益会比较可观
这种现象它不会出现
因为它跌下去的这个幅度不够大
他杀的不够狠
所以在反弹的时候也不会那么的顺利
那在这种盘面之下的话
我们要怎么来看
要怎么来应对呢
我们今天就稍微说一下哈
然后具体的一些题材板块以及应对的措施的话
我在复盘文章里面已经写得非常清楚了
大家可以看完视频以后去看我的复盘文章哈
那下面我们就开始哈
如果你觉得我的视频对你有用的话
别忘了给我一键三连点赞
收藏和投币
那下面我们就开始哈
首先哈在我的观念里面
我觉得指数在这个地方
要有一个连续的大的回调
我觉得不太可能
大概率就是会在此做一个区间震荡
那其次在指数呃
不太可能有连续大回调的这个背景之下
我们的题材要怎么来做呢
因为最近大家应该都观察到了
盘中会有很多突发的一些低位的题材
比如说谁呢
比如说啊今天盘中有一个小作文哈
我把这种也称为小作文
那大概是在中午12点左右的时候吧
说而产业链反馈
最近很多台湾的厂商反映
日本材料厂商的态度不好
然后巴拉巴拉一大堆以后
最后给出了什么AIPCB的油墨
然后这个小作文的话
是在中午收盘的时候发出来的
下午一开盘的时候呃
提到的一些标的的话就有了一个急拉和反馈
然后还有标的的话是涨停了
那像这种分支我是怎么来看待的呢
首先第一个我不是台湾的厂商
我也不是日本的材料供应厂
所以我不知道他们中间真实发生了什么
我只知道它发出来的这个分支
相对来说之前在市场上还没有经过一个发酵
算是比较低位的分支
那拉开里边的标的一看
我的妈呀
这也太丑了吧
我盘中的时候随便拉开这个容大
稍微看了一眼
这丑成这样子
你稍微也下不去手去追呀
那那怎么办呢
最简单的我觉得就是在当前这种啊
指数和题材都有不确定性
且外围还有不确定性的情况之下
像这种你不确定它到底有没有持续性的
你就可以选择先不去看我
我文章里说的非常清楚了
我们真的没有必要想要试图去抓住每一个题材
因为那基本来说都是不可能的
所以最好的就是做好你当下一直在做
一直在关注的题材就可以了
除此之外的话
顺着DDE
或者说去一些断板票里面翻一翻这个个股
诶
断板以后他选择的是一个良性的回调
那去深挖一下这个标的到底在炒什么
比如说今天的盘前
我就呃挑到了这只标的
它第一波涨停以后是一个突破
它突破完了以后有了几天的沿着5日线的回踩
回踩完回踩完了以后
现在又在做第二个平台
所以我在昨天晚上复盘的时候把它挑了出来
然后我挑出来以后呢
我就去看了一下它到底炒什么啊
我现在都记不太清楚了
好像是什么小圆柱电池吧
然后挑出来了以后呢
他今天开盘的时候哎
好像感觉这个分时形态也还可以
上车好像也还可以
就大概这个意思哈
我今天在这个地方讲
并不是要让你去看它这个票的话
我看来只能是在它回调的时候
沿着5日线的地方去看
因为它本身的这个逻辑
在当前的这个市场里边的话
它还不是主线
不是主线
一旦整个市场遇到了比较大的回调
甚至指数有个跳水的话
像这种不是主线的标的
你就真的心里边没有底
有没有人会去捞你
所以的话他吃面的概率
就比其他主流的科技题材里边的核心票
热门票要大一些
所以所以最好就是看着它的形态哈
我在这个地方用它举例子
是想告诉你们
你们去根据量价把这个票找出来了以后
再去查一查
挖一挖他到底炒的是什么逻辑
然后这个票身上有没有我认可的
我看得懂的买点
这样子的话
如果你现在的仓位不大
比较小
然后又不知道有哪个地方可以去开新仓的话
这种看着量价再去看看他的逻辑的票会比什么
我觉得会比这种盘中因为小作文突发吵起来
但实际整个个股的量价形态非常丑的
票要稍微好一些
而且安全一些
毕竟容大的量价我看不明白
但是蔚蓝锂芯的量价
我起码还是能够看得明白的吧
懂了吗
好这个是我觉得当下如果仓位不多的人
每天想要去选票复盘的时候
可以怎么去找好吗
好剩下就是回到我们的主流题材上哈
我们的主流题材里面呢
我觉得一直都没有变过
还是呃还是之前复盘文章说到的提到的那些呃
题材以及里边儿的那些核心标的
一直都没有变过
只是你在题材里面要去相应地做出一些
对于个股当下地位的一个判断
比如前几天我判断这一波的存储
最强的票是得名利
这个的话早就说过对吧
在文章里
但是这一波或者说现在当下来看整个存储里面
我觉得重要的票要变成什么
要变成了赵毅
这个就是核心个股赛
某个阶段的题材里面的地位的一个变化
这个变化的话大家要每天根据盘面来做调整
这是第一个点哈
然后第二个点是什么
第二个点是比如说哈我说比如说当下
如果我觉得说哎光纤他还没有走完
但是呢光纤它走的并不强对吧
为啥不强呢
因为早上通顶炸板的时候
那个时候指数还没有跳水呢
你凭啥要炸板呀
这种炸板就是一看就是走弱了
有资金想要走了
有资金不想干了
我早上的动态说的很清楚了
你今天把这个板封住了
你觉得明天的通顶能没有溢价吗
你往上冲一冲都是有可能的呀
那为啥资金今天会选择炸板
还回落的比较深呢
那就是有一部分资金我不看好了
我就是不想要了
我想走了
那回到我要说的点上
那光纤当下有一点走弱的样子
但是呢你要在这里就说他走完了
那未必只是说通过今天的走势
我们知道了今天这么好的机会
他都没有封住
他都不够强的话
那明天他顺势走弱是不是一个情理之中了
那换句话说
明天如果他不顺势走弱
他还要继续走强了
我又想要做光纤
我想要关注这个板块的话
那我顺势再去关注上
他们是不是就没有什么毛病啊
只是说在这个阶段
你需要考虑到整体的一个大科技以及量能
以及盘面属于一个位置比较高
然后还没有经过一个比较大的回调
就等于很多人还没有出来
如果说要洗盘要调整的话
是不到位的
那在这个阶段
如果我想要做某个题材的话
我就去盯着里面我看得懂的最核心的票
如果那个票给了我买点
该弱不弱视为强
该强不强视为弱
如果他该弱的时候没有弱
他表现的比较强了
我看到这个买点了
我看懂了
我看明白了
你就可以去做它
但是考虑到刚刚我说的整体的一个位置比较高
且洗盘调整不充分的话
你用什么来抵抗风险
你是不是用仓位来抵抗风险啊
你试图什么东西都要去考虑
我要考虑是否安全
我要考虑这笔交易赔率够不够
值不值得我去下手
你什么东西都要要求达到一个满分的话
那我就告诉你了
当前的这个呃盘面下
当前的这个情况就是不可能会出现
所有的条件都是满分的一个状态
因为整体的情绪也好
外围也好
量能也好
都在一个比较高位的位置
而且头顶还悬着什么
悬着美股悬着
外围悬着美联储
那当下唯一能够对抗的
能够抵抗的就是在盘面
如果发生突发情况的时候
我今天买进去了
我吃到面了的话
什么仓位小一些
这样的话少亏一些
你的心态不会崩掉
好不好
这个就是今天我觉得最重要的内容
你真的要去深究里边的某个题材的细分
会不会走墙
能不能够做那些东西
全部都是马后炮
全部都是后话
因为当前的整个盘面环境就放在这个地方
已经是稍微有一点点涨不动的这个感觉了
只能是说看着某些票
那这个地方我举个例子哈
比如说阳光好了
我们都知道哈
阳光在上周五的时候
盘中的这个拉升是因为小作文说什么
说关税的问题对不对
OK好资金信了
然后放量了
拉出大阳线了
那如果我想要去阳光身上挣到钱
是不是第一个我能看懂的是什么
他要给我表态对吧
他表完态了以后
我用我所学的诶
均线附近回踩均线下面的净额配合的这种买点
去看有没有OK没有没有好
没有的话
他今天这个开盘是弱的
对不对
你上周五那么逆势
你今天为什么会这么弱呢
然后它跌下来以后
你如果还觉得说他是储能的呃龙头
它是储能的核心票的话
你就看在它跌下来的时候
他是怎么来做这个日内分时上的调整的
那在这个日内分时上的调整的时候
有没有我能看得懂的点
如果如果我看懂了阳光的这个尾盘
好像稍微可以来一口去一笔
因为在没有利空的情况下
他不至于明天给你十的一个低开
那你今天如果尾盘去了
博弈的是什么
博弈的是他周五强
今天有一个看似是洗盘
但是尾盘的话拉上了均线
哎我吃完一口以后看看明天如果走强的话
真的强
我就拿着它
如果弱的话
我就当做一个日内套利
套利个三个点
四个点
五个点我就出来就可以了呀
明白了吗
所以当前的这种盘面的话
最主要的是第一个啊
看不清楚的时候仓位降低
剩下的你可以去做一些主流的
或者有可能走成主流的题材
里面的一些比较重要的票身上唉
或者说尾盘或者说盘中有你看得懂的低吸点
埋伏点的话
你可以去看
然后隔日拉升的时候看看能不能够做一个套利
如果你觉得这种方式
对于你来说都都比较困难的话
你大可以把你的仓位留着去做什么
做你手上的大科技的标的
每天再少三四个点的T还是能够做得出来的
好吗
好然后最后的话我们来看一下今天的盘中的话
天赋通信有一个小作文
我们来看一下这个小作文是什么
是今天盘中的时候传出了
说天福的董事长说CPU的路线
因为封装流程过于复杂
良率太低了
所以前景不高
如果这个话真的是天福的董事长说的
那我觉得这个人的脑子是不是被门夹了
今天的丧标二线光里边的谁
华工涨停了
华工的董事长是如何卖力的去宣传华工
反之
你天福的董事长
竟然到处出去说自己的产品良率太低
前景不高
这合适吗
这不合适呀
服相关的小作文的话
在昨天晚上在雪球已经发酵过一遍了
今天天幅的整个走势的话
也是有一点点受这个小作文的一个影响哈
那在这个地方的话
你要问天赋到底是怎么了
你就关键要看什么
要看你手里对于这个标的
你有多少的利润在手上
因为什么篇幅
在整个4月到5月的CPU的这一波上涨里面
其实是没有怎么动的
那这个时候传出这样子的一个利空
你要说是这个票里边的资金恐高的话
那我是不信
我觉得资金不会单独觉得天幅涨多了
资金会觉得整个AI板块涨多了而已
懂了吗
所以通过天赋说明什么呢
说明盘中的小作文五花八门
各式各样
什么东西都有
大家需要做的是什么
需要做的就是用利润去应对它
然后一定不要把它卖在跳水的时候
卖在跌的时候
像这些相对核心的票
它跌完以后基本上都会有一个拉回
如果在它拉回的时候
你拿不住了
你觉得它高了
你觉得我不想拿了
没有任何问题
你在它拉伸的时候走就可以了
好吗
好
这个就是今天整体的一个盘面的情况
没有太多的新的题材
值得我觉得花心思去关注
做好手里的
然后每天可以去挑一点没有轮动到的
但是又符合埋伏的标的去看一看
好不好好
这个就是今天的一个复盘视频
更多东西的话我们明天来看
大家拜拜